Yapılacak revizeler:

1. İlk olarak ürün yükleme kısmı CDN ile bunnuy üzerinden yapacağız.
2. klasörleme yapımız dinamşk ve marka çalışan bazlı olacak. 
3. daha sonra yüklenen ürünleri web sayfasında tarihlerege görwe gruplayacağız daha sonra diğer gruplama yapacağız.
yani aslında cdn üzerinde de şu şekilde olacak /marka/görseli yükleyen kişi/ yükleme tarihi(22.10.2025 gibi)/ ürün adı/varsa ürün renklerine göre klasör açıp oraya görselleri atacağız. aynı zamanda otomatik kolajlarda  üüne ait klasörde olacak.


3. otomotik kolajlı olarak gelen ürünlerin kolajına tıklayıp düzenleme yapılabilecek
4. kolaj ekle keni kolaj şablonunu oluştup istediği markanın bundan sonra bu yapıyı kullan diyebilecek.
5. telegram kanalı siteye eklmek yerine bizim botumuzu kanllarına davet edecekler. (bot için kanala davet linki alınacak.)
ürün yükledikten sonra oluşan otomatik koljlar için planlı otomatik ve manuel gönderim seçenekleri olacak.
6.  kullanıcı aynı ürünü yüklemeye izin verilmeyecek.
,r,n yükleme sayfasına görselleri sürükle bırak eklenecek.
7.  projeye whatspp grupları dahil edilecek telgram matıpında.

